僕は西條拓巳
貼り付け事件の現場にいた女子高生 咲畑梨深は
どういうわけか僕のクラスメイトで
高一のときからの友達ということになっていた
だけど僕には彼女と過ごした記憶なんてない
そんな中 僕は三年の先輩 楠優愛に心を開き始めていた
ところが優愛は僕をニュージェネの犯人と疑い探っていたんだ
彼女は 貼り付け事件を予言した将軍は 僕の自作自演
つまり 僕自身だと言ってきた
遠足の日の前日 僕は両親から
お前は行ってはいけないと言われた
ずっと楽しみにしていた遠足だったのに
僕は呪いの言葉を連呼し続けた
この字幕は永恒字幕組の作品です、掲示板のアドレスは  http://www.eien-acg.com  ただ学習のために製作しておりますので、一切商業的な行為につかわないでください、なお、ダウンロードしてから二十四時間以内に削除してください。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　書取:ゆっち　　　訂正:虫たん　　　時間軸:ikpko　　　雑用:御剣幻夜　　　エンコ:御剣幻夜
みんな行けなくなっちゃえばいいのに
拓巳ちゃん 大変よ 遠足のバスが…
今テレビでやっているニュースのすべてが
さっき僕が頭の中に思い描いたものと同じだった
だから 自分が望んだ事がほんとになったんだと思った
なんてこと
でもほんとによかったわ 今日拓ちゃんを休ませておいて
ほんとによかった
ほんとによかったの？
拓ちゃん？
僕は気分が悪くなった
そしてしばらく誰とも口を利くのをやめた
やがて母さんは僕があまりに話そうとしないので
総合病院で見てもらうことにした
変わってないな
拓巳くん ここは病気や怪我だけじゃなくて
心にも効く病院なんだよ
あの人に見てもらえば…
西條さん 西條拓巳さん 八番にお入りください
今日はどうしました？
西條です
うん？ ああ 高科です はじめまして
先生 僕のこと覚えてないの？
夢遊病かどうか調べてほしいと書いてあるけど
なにかあったのかな
あ あの 自分でも知らないうちに外に出かけてて
パソコンで 文章を打てて
それをまったく覚えてないなんて あり得ますか？
ほぅ
知り合いから そう指摘されて 混乱しちゃって
その知り合いの人が
冗談を言っているっていうことはあると思うかい？
わかりません
その人は君が意識もないまま歩き回っているのを実際に見たのかな
じゃあ ほんとかどうかわからないんだね
そ そいつ 探偵気取りで いろいろと証拠を突き付けて来て
ちなみにこれまでにも夢遊病の兆候はあったかい
いいえ
じゃあ その人に言われて初めて知ったということなんだね
僕 寝てないんです
怖いのかい でもそんなに深刻になることはないよ
あ いや その…
そうじゃなくて 僕が言いたいのはそういうことじゃなくて
葉月くん
はい
たしか 三番…
僕は寝てないんだ
寝てないのに自分で覚えていない行動を取っていたんだ
夢遊病かどうかを調べる方法としてはいくつかあるけど
一番手っ取り早いのはここのベッドで寝てもらうことだね
ただ特定条件じゃないと起こらない場合もあるかもしれない
自分のベッドじゃないとダメとかね
どうする とりあえず寝てみるかい
西條さん？ 西條さん？
3時間くらいしたら起こしに来ますから
できるだけ目は離さないようにしていますので
安心して眠ってくださいね
それでは ごゆっくり
タッキー
おはよう ぼけなす
せ 星来たん って おおッ
その姿は看護士さんバージョン
しー 静かに
本物の看護士さんに見つかっちゃうっしょ
うん
タッキーは夢遊病なんかじゃないよ
あたし 毎日タッキーのこと見てるもん だからわかるんさ
星来たん
三次元女になんか惹かれちゃダメだぞ
タッキーにはあたしがいるっしょ
もちろんだよ 星来たん
星来たんが一番だよ 星来たんは僕の嫁
西條さん 西條さん いかがですか
結局3時間ぐっすりでしたね
あ 星来たん
夢遊病の症状は出ませんでした
今日はたまたま症状が出なかっただけかもしれませんから
夢遊病ではないという断定はできないですけど
え あ 先生は？
来週まで様子を見て改善が見られないようでしたら
もう一度来てください
そしてその美女に背後からゆっくりと忍び寄る男の影
次の瞬間 男の牙が怪しく光って…
怖いよ もうやめて
ただのＢ級ホラーじゃん どこが怖いのよ
だって怖いものは怖いんだもん
梨深ってマジで怖い話ダメだよね
重症
おい 日直
古典の渡辺が資料を用意しとけってさ
誰だ？ 今日の日直
あ あたし
ありがとう
すごいマニアック
ああいう本を読む人って普段どんなこと考えてるんだろう
ど どうも
この世に破滅をもたらす邪心王 グラジオール
復活のときが 迫っている
あなた一人の自作自演
夢遊病の症状は出ませんでした
結局優愛の推理についてはなにも分からなかった
けど僕が記憶を失ってる間に
別の行動をしてたなんてそんなのあり得ない
だから あのグロ画像は合成に決まってる
だったらさ 合成だっていう証拠を見つけちゃえばいいんさ
あの画像 解析しちゃおうよ
でもあれ 気持ち悪いし
あの女を論破しちゃえば
タッキーはもう怯えることなく平穏の生活に戻れるんだよ
やるっきゃないっしょ
だよね その通りだよ 罪をなすりつけられてたまるか
うえ…
がんばって タッキー
ああ
人だ 人が映ってる
誰々
よ～し
どうしたの タッキー
なんだこれ 僕だ
え なんでタッキーが
こんなのおかしい
だって 僕はあの現場には9月29日以前には
一度も行ったことなんてないんだ
えっと この画像が将軍から送られてきたのは28日っしょ
それで 貼り付け事件が起きたのは29日だから
この画像が29日の現場を撮ったものだとしたら
つまり これは未来を映した写真ってことになるじゃないか
あなたには予知能力がありますか？
そんなのない
やっぱり28日だよ
その目だれの目？
物心ついた頃から
僕はどこかからの視線を感じることがあった
小学校ぐらいまで
きっと神様が僕のことを見つめてくれているんだろう
なんて本気で思ってた
ＤＩＤ 1人の人間に複数の人格が存在する状態
辛いんですね 西條くん
でも…
でも わたし…
予知能力…
予知能力
くそ 科学的に証明したものが一つもない
こうなったらさ
＠ちゃんねるのオカルト板を覗いてみるっきゃないっしょ
そうか さすが僕の嫁
ファンタズム ＦＥＳ？
ファンタズムは渋谷を拠点に
ライブ活動を行っている4人組のゴシックパンクバンド
インディーズミュージックシーンで話題を独占している程の人気
ボーカルはＦＥＳと呼ばれる女性が勤める
ふーん ＦＥＳっていうのはそのバンドのボーカルなんだ
でも 予知とはなんの関係があるんだろう
ニュージェネ予言って これのことか
磔のミサ
いにしえのグラジオール 深紅を纏った正邪
堕落した羊は その目も失った
十字架を象った 鈍色な無数の針
色鮮やかな洗礼 磔のミサを
この詞は二ヶ月前に発表された歌のもの
書いているのはＦＥＳ
もしかしたらこいつが悪魔女なのか
だとしたら 数ヶ月前に事件を予言できていてもおかしくない
何しろあの女が犯人なんだから
ＦＥＳの顔写真はないの？
探してみる
やっぱり犯人だけあって
ネットに顔写真が流出しないようにしてるのか
用意周到なのがムカつく
次のライブは… 明後日
でもタッキー １人でそんなとこ行ける？
え？
ライブハウスって狭いし 暗いし うるさいし それに…
それに？
三次元のど真ん中
あ…
タク おまたせ
ほら これＣＤな
俺も買っちまったよこれ
それにしても予想以上にいいな ファンタズムって
今日ちょっと生で聞いただけでファンになっちまった
ぼ ボーカルは？
ああ ありゃマジでいい女だぜ
お前 女見る目あるな
ＦＥＳは悪魔女じゃないのか
どんな人だった？
そんなにＦＥＳに興味あるなら 自分の目で見ればいいじゃねえか
ほら 行こうぜ
ああ ちょ ちょッ まッ
梨深のことは今夜だけは気にすんなって
俺もかおるのことは忘れるからよ
あれが ＦＥＳ
今日は いつもより調子いいわ
声がクリアに聞こえる
世界がとても澄んでいる
コキュートスへの門が閉じているからかもしれない
世界の均衡は 大いなる意志が生まれてから数千年保たれていた
でもいま それは崩れつつある
とても不安定 だから私は歌うわ
キミたちのカオス 受け入れてあげる
メイクスタンドなのか 剣のような形をしてるけど
次 磔のミサ
例の予言歌だ
僕を見てる
どうした？
その目だれの目？
おい タク
ＦＥＳはなんで あの言葉を知ってるんだ
悪魔女の手下なのか
分からない
もう二度と来るもんか
梢ちゃん もう荷物の整理はできたの？
もうこの家ともお別れなのね
東京に行くの 梢ちゃんは初めてよね
いいお友達ができるといいわね
おにぃ ちょっとおにぃ これなんかどうかな
色なんかも結構かわいいじゃん
それでいい
うん でもな おにぃにはちょっと可愛すぎかもな
この渋谷のど真ん中をあんなでかい剣の玩具を持って歩くなんて
どんな羞恥プレイだよ
おにぃ
なんで逃げるのよ
たしかにナナが選ぶのに時間かけ過ぎてるのは悪いと思うけどさ
だからってナナを置き去りにして逃げようとするなんてひどいよ
え いや
おにぃのバカ
こんなおにぃ思いの可愛い妹を無下に扱うなんて
胃炎を起こして入院してやる
意味分からん
こうなったらもうナナと同じ機種で十分だよ
本気で今日契約するんだからね
それまでぜーったい逃がさないんだから
わかったよ
放せ
僕のほうこそとんでもない羞恥プレイだ
どうせおにぃ 携帯持って帰ってもほったらかしにするに決まってるんだから
ナナがちゃんと使えるようにしてあげるね
あ そうそう それとね じゃーん
ゲロカエルんの新作 ギョロリカエルん
はぁ？
ゲロカエルんって毎週金曜日に新作が発表されてるんだよ
買うのに行列ができるんだからね
こんな手抜き商品にか
今回だけだよ おにぃの携帯用に余分に買ったの
いらない
でももうくっつけちゃったもん
けど なんだか変な気分だな
おにぃとこうして二人で出かけるのって
久しぶりな気がする
おにぃはいつも部屋に
篭ってアニメ見えるかゲームしてるかだもんね
ま たまにはこういうのもいいかな 新鮮で
さすがに毎日はナナも嫌だけど
ふひひ 精々太るがいいさ
半分食べる？
いらない ふひひ
そういうこと言うと女子に嫌われるって
覚えといたほうがいいよ おにぃ
とんだ時間の無駄遣いだ
早く帰って今日もエンスーに潜ろう
第4の事件
なんでそんな詳しいんだ
ネットオークション？
それにニュージェネ第4の事件写真
オークションに普通に出品されてたんだよ
つまり 出品者がニュージェネの真犯人ってこと？
出品名はヴァンパイ屋
ヴァンパイ屋？
その目だれの目
なんであの言葉が あの言葉がここに出てくるんだ